请欢迎鲍勃·奥登柯克[鼓掌]
[音乐]
[音乐]我确实会回到传统
大流行之后我们亲亲，你好吗，我很好，曼妮，恭喜你
因为我听说你的母校是伊利诺伊州南部，是的，他给
你是名誉医生
博士鲍勃，我不知道那是博士学位，就像开车经过
像证书一样，否，如果不是，我们被允许在Carbondale开车
博士学位不要去，我会说这是一个荣誉学位，我已经有一个
获得SIU学位哦，但是因为我是一个真正的人，所以最好获得
一个你没有上过任何课的人，那是你的便宜，这是便宜的，
不知何故，就像魔术一样，就像来自神奇的东西一样
天堂落在你身上，你可以写博士。在论坛上现在离开正确
那就是我要做的事，就像考斯比，你知道吗，走了，你走了，不是
你上大学，我看了很多枪手男孩，或者我还很小的时候，我
16岁的时候上过6堂大学，那让你觉得我很聪明，是的，你喜欢Doogie
奥登柯克（Odenkirk）是，我只是对高中感到厌倦，并且有足够的能力去
转移通话权是的，我的意思是说我真的很奇怪，只是以为我是一个
普通学生，我读了很多书，我喜欢读书，我觉得这让我很受宠
领先于其他所有人，然后我问有一天在我大三的时候
高中时我说我有多少学分，然后去了办公室，他们
说得好，您将有16个，这就是您所需要的，我走了，哦，我可以走了，
他们就像是的，从来没有包括我，
他就像我消失了，高中消失了，我没有毕业，
那我会-我还很小，我觉得自己在任何一所大学里都会很尴尬
所以我去了当地的杜佩大学学院哦，没人，但是我花了很多钱
一年有一次爆炸，然后我去了马奎特哦，因为我以为我父亲
去过那里是什么我不知道，因为我的意思是那会告诉你一点
关于我的生活，是的，我听说有传言说他去过那里，但我没有，所以我
以为我应该去那里，然后没事一年，然后我
不知何故去了南部，我爱南部的伊利诺伊大学，这只是
太好了，如果你去过那里，它将是该国美丽的一部分，这是非常
离芝加哥很远，那很棒，我在那里爆炸了，我做到了
喜剧在那里，你想要一台收音机吗？我做了一个广播节目，大学广播电台，是的。
大学广播是我开始你的地方，而我也开始向你广播大学，这是
一个非常安全的表演场所，没有人可以看到你，是的，不仅没有人可以看到
你如果我们在我的情况下，没有人在听哦，哦，我也是，是的，太好了
你愿意画草图吗，是的，我有一个叫蒂姆·托马斯（Tim Thomas）的合伙人，他
是大卫·克罗斯（David Cross）的早期版本，我们每周进行一次喜剧表演
四个小时都有素描和即兴创作的角色，都是黄金时段的特别节目
大概是周四晚上的午夜，嗯，不是黄金时间，
同样也不特别，我们受到了我们的英雄的启发，他们是
信誉差距来自帕萨迪纳（Pasadena）的一个很棒的喜剧团，其特色之一是
它的成员迈克尔·麦克基恩（Michael McKean）然后扮演查克（Chuck）是的，最好叫索尔（Saul）
几年后扮演我的哥哥，这太疯狂了
那是一个大圆圈，完全是巧合，是的，但他启发了我，并且
然后几年后，我们开始工作-是的，你的儿子现在在上大学，现在几岁
您的儿子内特（Nate）在这里工作，是的，谢谢他们将他从
是的，他是个聪明的孩子，是的，是个聪明的孩子，他现在21岁，他已经21岁了
年纪大了，他可以做任何他想让你打的事，他让你为他开个派对
我的第一个生日是个奇怪的人，他不在乎
哦，真的是因为他有一个伪造的身份证好多年了，所以没什么
那就是我在拉斯维加斯长大时发生的事情，而您必须拥有一个伪造的身份证件
这就像是法律，在拉斯维加斯将不再对您有帮助，因为我们
在他21岁几周后才在维加斯认识他
在那里参加辩论比赛，因为他是教练，我们在那里享受比赛
维加斯（Vegas）和他有几个朋友，我们坐在那儿
轮盘赌桌，因为您想教孩子如何管理资金投资
您的钱和经销商，或者他们是什么？
是的，我想我对孩子ID并不感兴趣，因为它们很聪明，
而且罗恩（Ron）除了一个朋友之外，每天的ID都无效，这不是
工作正常，让我们将其移至安全工作台，不工作它
没有工作，所以他们让我们经历了这个僵局，在第三次之后
这个人对它进行了五次测试，孩子俯身向我走去，这是假的
[笑声]
好吧，当我们回到第5季时，我们要休息一下，我们要打电话给我，是的
倒数第二个赛季鲍勃·奥登柯克（Bob Odenkirk）回来了，
我们会是对的[鼓掌]
一切都很好
我开始庆祝实际上是在庆祝自己刚刚意识到的东西
所有明天的无偿客户全天没有Mesa Verde享有正义的权利，所以
感谢Breaking Bad的创造者Gilligan更好地致电Saul宣布，
是第二个亚历山德拉，下个赛季将是上个赛季，而
最让您感到疑惑的是，从理论上讲，我们知道
会发生，但不是真的，但不是真的，因为他们总是想扔
毫米-毫米处的曲线，我知道你知道我们已经拍摄了一个场景
发生在《绝命毒师》的第四季
如果您在Netflix上观看，最好致电Saul第5集
那是在“绝命难关”时期发生的，所以我们将到达那里，
我们非常接近，嗯，事实上，这个季节我最好叫扫罗
开始时，我们将看到Dean Norris和Steven Michael Quezada如此伟大
来自Breaking Bad的重头戏又回来了，更多的人回到了世界上
然后我认为他们要讲的是关于破碎之后发生的事情的故事
Bad很有趣，通话结束时有没有机会
扫罗，您将回到过去，他们需要像吉米和
六年级或类似的东西他们在谈论产前
版本感谢您观看，如果您喜欢该视频，请单击“订阅”按钮
如果你不喜欢它会伤害我的感情